- GENERAR UN ARREGLO DE OPERACIONES PARA OPERAR CON ELLAS MEDIANTE UN ÍNDICE.

- La parte de los if del LCR habría que cambiarla por una versión genérica, es decir, crear una de forma dinámica.

- Modificar la clase estado, ya que no incluye la cantidad de conductores.

- Las operaciones se definen en términos de la capacidad del bote. Por ejemplo: si b=2, tiene que ir un Conductor y un elemento.

- Las operaciones posibles son todos los arreglos de tamaño=b con un conductor más b-1 items.

- El arreglo de operaciones PODRÍA ser un arreglo de índices con todas los movimientos posibles. EJ: si b=2, c={1}, e={l,c,r} entonces el arreglo de operaciones sería: [(1,l), (1,c), (1,r)]

- Para la Clase STATE se puede crear un atributo que indique en qué lado del río se encuentro el bote

- En base a la cantidad de elementos N que existen, generar todas las combinaciones de movimientos posibles como una matriz similar a la matriz de restricciones pero en este caso una matriz de Operaciones, eliminando aquellas que no incluyan a ningún conductor.

- Se podría crear todas las combinaciones de movimientos posibles para los elementos y luego incluir aquellas de los conductores